---
outline: deep
lastUpdated: true
---

# Правила сервера `OneMine`
---

# 1. Общее положение

`1.1` Играя на нашем сервере вы соглашаетесь с тем, что высшая администрация имеет право выдавать наказание на своё усмотрение.

`1.2` Администрация вправе на случайные проверки.

`1.3` На сервере РАЗРЕШЕНЫ дюпы

`1.4` Администрация вправе сносить фермы если те мешают работе сервера.

---

# 2. Правила майнкрафт-сервера

`2.1` Любой вид гриферства\
`Наказание: бан от 1 дня до пермача.`

`2.2` Использование любых чит-программ, позволяющие получить преимущество над игроками\
`Наказание: бан от 7 дней до 60.`

`2.2.1` Использование чит-программ позволяющие автоматизировать игровые процессы\
`Наказание: бан от 1 дня до 60.`

`2.4` Постройка и эксплуатация лаг-машин\
`Наказание: бан от 30 дней до пермача.`

`2.5` Строительство, ношение на скине или плаще контента 18+ характера или фашистской символики\
`Наказание: бан от 5 дней до 30.`

`2.6` Создание твинк аккаунтов\
`Наказание: бан твинка пермач и предупреждение/бан/основного аккаунта от 1 до 30 дней.`

`2.6.1` Создание 2-го аккаунта и нарушение правил этим аккаунтом\
`Наказание: бан 2-х аккаунтов от 7 дней до пермача.`

`2.7` Использование программ, которые позволяет узнать сид\
`Наказание: бан от 30 дней до пермача.`

`2.7.1` Распространение сида\
`Наказание: бан пермач.`

---

# 3. Чат/Голосовой чат

`3.1` Доксинг, преследование и домогательства к другим участникам.\
`Наказание: варн (7 дней)`

`3.2` Спам, необоснованные пинги участников и массовые упоминания.\
`Наказание: мут (30 минут)`

`3.3` Неадекватное поведение, создание помех, шума или громких неприятных звуков (особенно в голосовых чатах).\
`Наказание: варн (7 дней)`

`3.4` Попрошайничество, вымогательство, мошенничество и шантаж.\
`Наказание: мут (1 час)`

`3.5` Оффтоп (использование чатов не по назначению).\
`Наказание: мут (1 час)`

`3.6` Любая реклама, не согласованная с администрацией.\
`Наказание: мут (6 часов)`

`3.7` Обсуждать работу сервера, администрацию, игроков и модерацию вне тикетов.\
`Наказание: мут (3 час)`

`3.8` Обсуждение других серверов.\
`Наказание: мут (12 часов)`

`3.9` Использование запрещенных выражений на платформе Twitch во время проведения каким-либо медийным лицом прямой трансляции\
`Наказание: мут (3 часа)`

`3.10` Чрезмерно использовать программу SoundPad или вне подходящих ситуациях.\
`Наказание: мут (1 час)`

`3.11` Включать кастомные пластинки с сомнительным содержанием\
`Наказание: бан на 1 день + удаление пластинки.`

---

# Правила аккаунта Minecraft

`4.1` За всё что происходит на аккаунте - отвечает его владелец, даже если на аккаунте играл другой человек.\
`Наказание: По ситуации`

`4.2` Ник-нейм вашего аккаунта не должен содержать нецензурные слова, оскорбления, имена фашистских диктаторов.\
`Наказание: Смена ника (при отказе пермач)`

`4.3` Запрещено делать похожие ник-неймы (Пример: ScarDay | SkarDay) и выдавать себя за другого человека.\
`Наказание: Смена ника (при отказе пермач)`

`4.4` Запрещено выдавать себя за администратора/хелпера.\
`Наказание: бан от 1 дня до 7`

---

# Фермы

`5.1` Фермами считаются те постройки, в которых в автоматическом или полу-автоматическом режиме добываются те или иные ресурсы. (Пример | Ферма тотемов, железа, золота, опыта)

`5.2` Фермы которые по своей структуре сложны, используют много энтити или сложные механизмы, должны находится далеко от базы игроков, либо, должны быть отключаемыми.

`5.3` Администрация вправе снести ферму, если та СЛИШКОМ сильно нагружает сервер, либо, если не соблюдается правило 5.2

---

# Строительство

`6.1` Вы имеете полное право строить где угодно, если ваша постройка находится в не зоны территории  другого собственника и находится в радиусе 100 блоках от его территории.

`6.1.1` Постройки от спавна должны находится не ближе чем 250 блока от него.

`6.2` Постройки на спавне осуществляются только через администрацию сервера. Администрация на сервере обозначена жёлтым или красным огоньком, а в дискорд сервере смотрите на роли "Хелпер, Администратор, Владелец"

`6.2.1` Радиус спавна от нуля составляет 800 на 800 блоков во все стороны формируя собой квадрат.

`6.3` При постройке крупных проектов необходимо сообщить администрации для её одобрения.

`6.4` Неподобающие, нацисткие, постройки агрессивного характера запрещены.<br>
`Наказание: (Снос постройки, варн 7 дней), (При последующих нарушениях бан на 14 дней)`

`6.5` Ваша постройка может быть любого стиля.

`6.6` Если вашу постройку взорвали, сломали, присвоили себе и т.д. пропишите команду "/co inspect", чтобы увидеть кто её сломал и подайте иск администрации в дс сервер с необходимыми доказательствами (Команда работает, если у вас куплены привилегия "Майнер"), если у вас нету доступа к данной команде, то обратитесь к администрации сервера.

`6.7` Постройки, создающие нагрузку на сервер запрещены. Запрещено возводить конструкции, которые перегружают сервер, вызывают лаги или мешают другим игрокам (например, ресурсоёмкие фермы, механизмы с большим количеством активных блоков).<br>
`Наказание: (Снос постройки, варн 14 дней), (При следующих нарушениях бан на 30 дней).`

`6.8` Запрет на «столбы» (Nerd-poles). Временные столбы из блоков земли, камня или других материалов, построенные для осмотра территории, должны быть убраны игроком в течение 48 часов.<br>
`Наказание: Предупреждение, при последующих нарушениях варн на 3 дня, потом бан на 1 день`